dependendo de onde estás
este gran e vello mundo noso
recorda como o sega mega
unidade de sega e agora máis
máis dun cuarto de século despois da súa
lanzamento orixinal en Xapón é máis
cómodo que nunca para aproveitalas
Sega xogos clásicos contigo meu comentario é
vén xusto cara a arriba para probalo
compra-lo
tente compra-lo nós tratamos cousas para axudar
decide se paga a pena mercar con ela
revise aquí o teu anfitrión Sasha dramatis
en calquera momento durante este vídeo, visite cat5 TV
/ Sega para comprar o produto que estou a piques
revise o segundo Genesis
O reprodutor portátil de xogos é elegante
reprodutor de videoxogos que está pre-cargado
con 80 xogos incluíndo algúns dos teus
xogos favoritos de Sega Genesis como
Sonic the Hedgehog e Virtua Fighter 2
cunha impresionante e brillante 2,8 pulgadas
amosar este xogador portátil é un gran
pequeno portátil, pero iso dixo que pode
tamén conectalo directamente a un televisor
divertido en pantalla grande probámolo nun vello CRT
así como na moderna TV de pantalla plana
a reprodución en pantalla grande é o que
espera da versión da consola pero con
a conveniencia de poder desconectar
e tómao con vostede que tamén o fai
algo que a nai pode traer nela
bolsa para manter aos nenos ocupados durante
longas esperas que aforran a todos
e fai do mundo un lugar feliz
hai máis tempo que baleirar o teléfono
batería para gardar vostede ou os nenos
entretido é como ter toda a diversión
de xogos de teléfono sen ter que facelo
descarga xogos de teléfono que é perfecto
simplemente non podes vencer ao táctil
o controlador sente acelerómetros e multi
as pantallas táctiles teñen o seu lugar pero
se un d-pad e botóns reais son o que
o que queres é o último portátil
sentir retro controlador, pero a diferenza de algúns
os dispositivos portátiles de xogos
lanzado no pasado realmente parece
e ten ganas de engadir xogos pensados
o deseño moi ben e ata aprende
outros erros imos aos xogos
o último portátil desde os xogos
se jacta de ter 80 xogos integrados
cos populares xogos de Sega Genesis
con Virtua Fighter 2 rúas de
rabia de 1 a 3, así como o clásico
Sonic the Hedgehog un e dous xogos pero
xa que só quedan 40 dos incluídos
Os títulos son o clásico sega xénese
xogos que recordas só 40 que aínda está
moitos xogos pero os outros 40 xogos
son xogos sen nome que non teñen ninguén
escoitou falar da maioría dos que son tan básicos
nin sequera foron realmente
mencionando a simplicidade dos 40 sen nome
Os xogos son moi malos nalgúns casos
dixo nun mes por 40 xogos de recheo
atopan algunhas xoias que aínda
dálle uns cantos xogos xogables
iso sería bo para os xogadores máis novos
quen pode que non queira un nivel complexo
xogo de trufa espumante por exemplo
lugares para os cogumelos coloreados nunha pantalla
e usa o d-pad para repetir o
patrón xogado polo xogo é bonito
moito clon de Simon e mentres estivo
feito antes de engadir unha base pero
título jugable para os xogos incluídos
lista hai sodoku e un puñado de
xogos de puzzle e outro xogo de homebrew
chamado ascenso de pánico que eu realmente
gustoume malia a súa sinxeleza
é un xogo de tipo de memoria onde estás
nun ascensor e a xente empeza a unirse
como ascensor que tes que facer
déixanos ao chan que teñan
solicitouse de xeito sinxelo ao principio pero finalmente
está lidando con máis e máis persoas
no desafío aumenta a navegación
a través da lista de xogos é moi fácil
á esquerda e á dereita que o desprazan pola
lista de xogos por páxina arriba e abaixo
permítelle seleccionar un xogo desde o
a páxina actual volve á verdadeira razón
queriamos o portátil máis auténtico
Sega Genesis xogos como podes ver
a lista de xogos que hai na pantalla
somos un bo número de grandes xogos
recoñecer desde finais dos 80 e cedo
90 Virtua Fighter 2 é un mortal clásico
Estilo de combate simulando a loita
os gráficos son o que esperarías dun
Data de lanzamento de 1995, pero é mellor que
o portátil Double Dragon que nós
aínda me gusta moito
todo o mundo sabe Sonic the Hedgehog e
todos os grandes están incluídos no
final portátil acústicos 1 e 2 3d sónica
espiña sonora e ata Sonic e
Non se necesitaban descargas de Knuckles
para cambiar cartuchos que son un todo construídos
tamén atoparás grandes xogos
eco 12 e jr. ven como parte do
portátil final o hacha dourada e
As rúas da serie Rage tamén están alí
como vectorman un e dous e varios
máis clásicos se estás a xogar
xadrez que é alí tamén que é realmente
non a metade malo da IA ​​é rápida e
razoablemente intelixente con todo hai
ningunha opción para diminuír ou aumentar a
dificultade se es un mestre de xadrez
faino falta de novo se
vostede é un mestre de xadrez que non é probable
xogando ao xadrez nunha pantalla de 3 polgadas
nivel para o xogador casual é
divertido e fácil de usar e xoga realmente
vexo como responderían os nenos
ao xogo retro e gráficos que nós
atopamos a algúns rapaces que o atopamos
que o liam máis novo que lle gustaba
pero atopou o xogo como un desafío
fixo o corazón de manter o foco en
calquera xogo por calquera tempo, pero
inda me gustaba navegar o
moitos títulos dispoñibles dos seus xogos
Zack e un irmán de sete anos
Conta cun irmán de nove anos de idade
amaba tanto que ían na pantalla grande e
no modo portátil estes nenos están
experimentado con remotos e tecidos
Ordenador xoga usando ordenador
teclados para xogar o d-pad e
botóns eran fáciles de entender por eles
e foi un axuste rápido para comezar
gozando do último portátil
pasar o dispositivo a outros dous
nenos que só experimentaron o uso
un smartphone para o xogo que tiñan
dificultade para comprender o feito de virar
o controlador de xogo non controla o
carácter na pantalla que son os nenos
máis apto para frustrarse e poder
require un pouco máis de tempo e
axuda para descubrir o xogo
primeiro todo baseado na nosa limitada
probas que diremos que o último portátil é
perfecto para nenos de seis anos
a 105 anos
a calidade de construción é boa, pero é boa
plástico que non recomendaría tiralo
ou ser demasiado duro con el e eu
non o usaría no baño e si
creo que se mesturará con isto
uso normal que non debería ter
problemas co hardware que se sente ben
e sólido, pero non aguantará a
hard drop o último portátil ten un
ranura para tarxetas SD incorporada e hai un
sección nas instrucións que
instruír aos usuarios a visitar un especial
sitio web para descargar aínda máis xogos
engade á unidade así que bótalle un ollo
que isto é só hai poucos
xogos dispoñibles para descargar e se son
non equivocado xa o están
dispositivo oh pero di que chegan máis títulos
pronto como é probable que isto suceda máis
estes son todos os xogos do non-nome
lista de xogos de xeito sincero quero a Sega
Xénese xogos así que estes xogos xa
existen no sistema mentres que son
promover o feito de que podes descargar
máis xogos e colócenos nunha tarxeta SD
a xogada parece un pouco enganosa ou non
agora imos quedar un pouco friki un momento
o fabricante móstranos proporcionando
estas descargas que podemos descargar
algúns dos seus xogos casuais e corren
os xogos distribúense en puntos
o formato bin e as instrucións son
fornecido sobre como importar eses golfiños
roms xa que logo podemos facer a dedución
iso aínda que estean sendo
intencionadamente vago que ti
que teña unha copia de seguridade dos xogos
que compras lexitimamente
dot bin roms a última vontade portátil
xoga-los con capucha e descargue legal
copias do seu favorito Sega Genesis
xogos pero non o recomendaría aquí
outra gran cousa sobre o último
portátil non necesita mercar baterías
por iso aínda que o prezo sexa
unha batería recargable razoable
incluído e ata vén parcialmente
cobra por fóra da caixa inmediata
xogar pode ter horas de diversión sen
ter que comprar baterías caras por USB
fornécese un cable que lle permite facer
cargue o dispositivo conectándoo a un
ordenador ou cargador USB que pode facilmente
Colla un cargador USB para un par de
dólares que se conectarán a un normal
Toma de enerxía para facilitar a carga sen
se necesitas un ordenador se a batería debería
perder a súa capacidade de cobrar unha soa
o parafuso abre o compartimento permitindo
pode substituír facilmente a batería a baixo
volume o son é aceptable pero si
ti moves a música ata 11
Definitivamente notarás o son
distorsionado e diferente do toque espiñal
non se quere reparar a distorsión
hai un conector para auriculares que ofrece
son perfecto nos volumes de sangramento da orella
sen molestar aos teus amigos se estás
en gran son, tamén estarás interesado
agora non me entendín mal
a pantalla integrada é excelente
rápido non hai fantasmas mesmo cando Sonic
o erizo corre a gran velocidade pero
ás veces queremos caer sobre a
sofá e faga os nosos xogos máis grandes que
a vida que o último portátil deixa facer
isto agora fornece unha toma de saída AV
o cable non está incluído pero vendémolo
na nosa tenda por uns cantos dólares
e sen dúbida vale a pena
conectado a un televisor o mando de volume do
o último portátil aínda controla a
volume pero o son sae do televisor
así que se o tes demasiado alto no teu
portátil poderás atopar
pode distorsionar un pouco a distorsión
o dispositivo de man e use o seu volume de TV
axusta-lo de alí a imaxe e
calidade do son cando estea conectado á TV
é o que esperarías dun
sistema de xogo retro é coma ti
recorda que parece e xoga moi ben
vendo a Sonic the Hedgehog 2 nun 52 pulgadas
a pantalla trae bágoas aos meus ollos. É rápido
sensible e sorprendentemente a imaxe
parece bastante decente o último
xogador portátil do xogo é un gran agasallo para
o fanático do xogo retro pero tamén funciona moi ben
ben para os nenos máis novos que o farían
apreciar a portabilidade eo número de
xogos sen estar demasiado atrapados
os gráficos de 16 bits retro
o último portátil inclúe 40 Sega
Xogos de xénese e 40 xogos de bonos e
custa moito menos de $ 100 que che permite
carga unha tarxeta SD con roms e reprodúceos
no dispositivo permítelle xogar como un
portátil sen cables ou conectarse a un
gran pantalla é jogável xusto fóra
a caixa e tes todo o que necesitas
excepto unha tarxeta SD se quere cargar
roms e un cable AV para conectarse a un televisor
obter o mellor portátil
accesorios opcionais da nosa liña
shop comeza directamente a este produto no cat 5
TV / Sega quere máis das miñas revisións comprobar
tente compralo na categoría 5 da televisión
Sasha dramatis grazas por ver
ti